Qual o gasto total por partido em 2020?
Qual o gasto médio dos partidos até 2009 - 2020
Quais os tipos mais comuns de gasto feito pelos parlamentares? (descrição)
Quais os parlamentares que mais gastam?
Quais os parlamentares que menos gastam?
Qual o maior gasto de cada parlamentar?
Qual o menor gasto de cada parlamentar?
Quanto os parlamentares gastam no ano de eleição?
Quais estados em que os parlamentares gastam mais?
Quais estados em que os parlamentares gastam menos?





- Teremos falhas pois alguns dados não foram possíveis de serem importados (pela quantidade de dados e o uso do mongo atlas free)
- Dados totais 3.855.650 
- Dados importados 1.346.614 (2016 - 2020)
- Porcentagem do total: ~34,00%

